1. Se tienen que guardar tambien los valores en la tabla de simbolos? Como?
    Entonces el no terminal constante tiene que tener tipo y valor ?
    O los valores que casan con cte y true / false, se solucionan con el analizador lexico?
    Alli, se pasa a int, para las constantes, y para los bool deberian fijarse a 0/1.

2. en la declaracion del array:
    porque se pone el numero de elemtnots a 0, si el numero de elemtnos es menor y
    y el id no esta repetido, se insertara en la tds.

    Ademas, da problema sintactico al poner numero negativos, a que se debe?

    Habra que poner las comprobaciones if, else if en vez de if, if, porque si no puede
        llegar al de la insercion cumplirlo e insertarlo a pesar de tener errores anteriores

3. En la listaCampos recursiva,con que se rellena la referencia $.ref o refe? 
    en caso de error T_ERROR?

4. en que circunstancia podria devolvese T_ERROR en el campo telem cuando se busca obtTdA(ref),
    en la estructura DIM?

5. en el no terminal constantes, tiene sentido guardarse el valor?
    para que si no se va a guarar?

6. En las expresiones se calcula el valor obtenido, y se tendra que insertar en
    la tds el nuevo valor asociado a la variable. ?
    para los arrays se necesitara el valor para comprobar que se encuentra entre los limites.

7. Los tipos bool pueden sumarse, restarse, dividirse,...

8. Negar variables o numeros negativos da error sintactico(-var, -5)

9. Se tiene que comprobar que el indice del array esta dentro?

